嗨，在卢旺达的维龙加火山中，我们有所有猿类中最大的猿类
我希望这些陌生的森林是我第一次与山相遇
在过去的几年里，大猩猩被战争破坏了，这只是
最近，有可能来看看我真正的大猩猩
现在关闭，我简直不敢相信，磨床一直在这里，你可以看到
地面被夷为平地这是他们剥竹的地方
芹菜
我可以听到他们的声音，这显然是他们对Corina的饮食习惯
其实要知道你要来
如果只是我一生中最美好的时刻，我简直不敢相信
坐在这里，周围是一群混蛋，对吧
带给我的是银背，他是达到完全成熟的主要雄性
雄性在地面上变老了灰白的长毛猿
更有组织的团体，他绝对是一家之主
每个人似乎都知道自己的正确位置并采取相应的行动
是如此的平静与安宁，显然，休息可以打破这一点
进食一点娱乐时间之后的昨天也是结交朋友的好地方
大猩猩似乎对个人空间有很强的感觉，并且总是
选择和他们最亲密的朋友坐在一起
永远不要久坐不动
在这些短暂的休息中，年轻人喜欢聚集在银背上
你以为他可能是一个相当吓人的父亲，但实际上他是
对他们真的非常非常温柔，也喜欢他小心翼翼地遏制的戏剧
当他彼此做第一件事时的力量会鼓励
年轻人，尤其是男性要超越自己并测试自己的力量，但同时也要
学习如何控制它
在这些游戏环节中，您已经可以看到新出现的个性人物，
在过去的这段时间里，一些非常特殊的友谊总会有很多
在成年人中也是如此，一个年轻的男性试图与之亲密接触
一位女性，但她并不感兴趣，但是没有她，不会发生太多事情
老板的话让他变得很强硬
如果他认为任何人与众不同，那他一定是最令人印象深刻的人之一
世界上有200公斤的动物，他绝对是在养家糊口
命令
但是不久一切都平静下来，终于是午餐
她正在吃混合色拉，吃的是叫做rakeesha的东西，实际上
他们做的很不对劲，就是把它们混合在一起，嗯，竹子做的很好。
这真的是The Naked Chefs节目单的多汁食谱，也许是什么时候
看着格林尼斯，我试图与人类保持相同的距离
疾病，很容易传染感冒或流感，但大猩猩当然是
忘了这个
所以银行决定什么时候下班，然后他所有的女性都跟随
他这是另一只银背蛇，在该组中排名第二
从完全平静和安静中进行了很多活动，他们都是
将小组的头移开一点，但是有几个青春期的男性来了
后面这是一个黑色的包，它们实际上就像是该团体的后卫一样
这两个分别是11岁和13岁，就像任何渴望炫耀的年轻小伙子一样
尤其是在摄制组在场的情况下，可以很好地展现力量，但拥有力量
给他的朋友留下了深刻的印象，似乎可能会有一些单飞
好的，这很好，但我想知道下一步是什么
被大猩猩踢着想特权，但我希望另一个
并没有决定做得更好，我当然不要太在意
这是封顶的一种方法
和容易的推翻不是我要对一个人施加太大的阻力
一百四十公斤大猩猩，现在他看上去像拳打一样高兴
我认为与他本人在一起可能会在其余比赛中为他赢得比赛
一家人再次在附近定居我对刚出生的婴儿有了第一眼的印象
它很小，可能是昨晚刚出生，母亲在panga被叫，
这是她的第一个
像许多大猩猩一样，她的脚因网罗而失去了脚步，并幸免于难。
这个婴儿是个好兆头，大猩猩面临许多危险，每一个新的
婴儿的数量野外只剩下不到350只这些山地大猩猩
在过去的几十年中，他们一直处于灭绝边缘
但是尽管有偷猎和最近的战争，他们仍然在这里，感谢
国际保护工作和敬业的当地人民，只要是那些
继续努力这些宏伟的动物应该有未来